# Практическая работа

## Разбивка монолитного фронтенда на микрофронтенды

Разбил на два микрофронтенда, отвечающие за авторизацию и профиль пользователя, можно ещё вынести карточки из монолита, но общий принцип уже стал понятен.

- microfrontend/auth
- microfronten/profile

В качестве фреймворка взял Webpack Module Configuration, так как его компьюнити более активное и контента больше, сначала попрообовал Single SPA, но совсем не нашёл материалов.

Микрофронтенд авторизации развертывается на порту 3001, микрофронтенд профиля на 3002 и хост на 3000.


## Разбивка монолитного бэкенда на микросервисы

Страница: Решение
https://drive.google.com/file/d/1AWSEspyGQhIWO3D3RH3dfv4RTmJ3Ef6p/view?usp=sharing


Выделил 5 бизнес задач системы

- Авторизация пользователя
- Нотификация пользователя
- Оплата услуг
- Аналитика и поиск
- Работа с торговыми площадками


Между системой управления площадки и микросервисом аналитики будет ETL процесс который будет поддерживать актуальность данных для аналитики. Вынос аналитики в отдельный микросервис позволит значительно снизить нагрузку на сервис управления площадками.

Остальные микросервисы разбиты по своим бизнес задачам и система управления торговыми площадками будет посылать запросы к нии для получения данных или выполнения какой-то логики. При нагрузках можно поднять очередь для общения между сервисами.

Микросервис уведомлений состоит будет получать запросы в свое API, собирать события и сразу же ложить их в очередь RabbitMQ, где воркеры уже будут читать очереди и выполнять события в меру своей загружености.

